Les réponses aux questions de Thomas CHAMPSEIX :

16) Qu'est ce que Docker ? A quoi cela sert-il ? 

Docker est un manageur de conteneur. 
Livré avec un utilitaire en ligne de commande permettant de gérer les images, les conteneur, les volumes, les networks et surement bien d'autres. 
Docker permet de lancer des projets dans des environnements discrets (pas forcément très fermé en terme de sécurité mais tout de même en terme d'organisation).
Les équipes de Docker on également mis en place une registery public d'image nomé docker-hub sur lequel on peut trouver un grand nombre d'image de grandes marques mais également de communautés.

17) Qu'est ce que la CI et la CD ? Pourquoi est-ce utile ?

La CI est le fait de vérifier de manière automatique et à chaque étape de dévellopement le bon fonctionnement du projet.
La CD est le principe de déployer automatiquement ou semi-automatiquement un projet.
Ces 2 principes sont très utile pour vérifier la non régréssion des versions d'un projet et simplifie le déploiement en permettant celui ci par un simple appuie 

18) Qu'avez vous pensez du cours ?

J'ai beaucoup aimé le cours il est vraiment bien structuré et il m'a beaucoup intéressé, merci !

19)

Surprise !